【命数，精力，动速，攻击，守备，闪避基础值正负溢出时，转化为下回合对应溢出值的效果。】

·命数正溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层旺盛并触发。
·命数负溢出：
溢出值转化为下回合的行动起开始后，结算期开始前为自身附加n层创伤并触发。
·精力正溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层振奋并触发。
·精力负溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层疲惫并触发。
·动速正溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层轻盈并触发。
·动速负溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层沉重并触发。
·攻击正溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层力量并触发。
·攻击负溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层虚弱并触发。
·守备正溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层坚固并触发。
·守备负溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层碎甲并触发。
·闪避正溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层侧身并触发。
·闪避负溢出：
溢出值转化为下回合的回合开始后，装配期开始前为自身附加n层僵硬并触发。