【命数，精力，动速，攻击，守备，闪避基础值正负溢出时，转化为下回合对应溢出值的效果。】

·命数正溢出：
溢出值转化，为自身附加n层治愈并在下下回合开始后，装配期开始前生效。
·命数负溢出：
溢出值转化，为自身附加n层创伤并在下回合的行动期开始后，行动期结束前生效。
·精力正溢出：
溢出值转化，为自身附加n层兴奋并在下回合开始后，结算期开始前生效。
·精力负溢出：
溢出值转化，为自身附加n层疲惫并在下回合开始后，结算期开始前生效。
·先手正溢出：
溢出值转化，为自身附加n层轻盈并在下回合开始后，结算期开始前生效。
·先手负溢出：
溢出值转化，为自身附加n层沉重并在下回合开始后，结算期开始前生效。
·攻击正溢出：
溢出值转化，为自身附加n层力量并在下回合的行动期开始后，行动期结束前生效。
·攻击负溢出：
溢出值转化，为自身附加n层虚弱并在下回合的行动期开始后，行动期结束前生效。
·守备正溢出：
溢出值转化，为自身附加n层坚固并在下回合的行动期开始后，行动期结束前生效。
·守备负溢出：
溢出值转化，为自身附加n层碎甲并在下回合的行动期开始后，行动期结束前生效。
·闪避正溢出：
溢出值转化，为自身附加n层侧身并在下回合的行动期开始后，行动期结束前生效。
·闪避负溢出：
溢出值转化，为自身附加n层僵硬并在下回合的行动期开始后，行动期结束前生效。